ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin ជា Choi Siyeol]
[KEVIN ជា Na Aejoon]
[Byunghun ជា Yeon Jooha]
[Kim Hongjun ជា Ji Kyusung]
[ភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ?!]
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលថតកម្មវិធីចម្រុះ
ដូច្នេះមានកំហុសមួយចំនួន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំ
បានបង្កបញ្ហាអ្វីដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ជំនាញ
​ដូច​ជា​អ្នក​ភ័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វា​ជា​ការ​ថត​លើក​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បើថ្ងៃនេះអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
តើ​យើង​នឹង​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឬ?
W-Wish?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានមួយ។
អ្នកនឹង...
យល់ស្របនឹងវាមែនទេ?
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
ចូរយើងខិតទៅជិត។
Siyeol តើអ្នកត្រូវការទៀតទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ចំពោះបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកក្នុងការថតរូបបានទេ?
II ចង់​បង្អួត​មិត្ត​ភ័ក្តិ
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​កម្មវិធី។
អ្នកអាចយកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​រក​គ្រូ​ហាត់​ការ​ទេ?
កាត់។ មិនអីទេ។
លោក ណា ពេលនេះអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
សូមអរគុណ។
លោក ណា សូម​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ពួក​យើង​បន្តិច
ខណៈ​ដែល​យើង​ពិនិត្យ​មើល​ទិដ្ឋភាព​នេះ។
សូមអរគុណ។
[វគ្គទី ៣៖ ការលំអៀងរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ?]
[Choi Siyeol]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ផ្ទាល់
ហើយលើសពីនោះ ខ្ញុំបានលេខគាត់ដែរ?
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងគាត់...
ចង់លឺសំលេងគាត់...
សំឡេងរបស់ Siyeol ពី
ចុងម្ខាងទៀតនៃការហៅទូរស័ព្ទ...
[Choi Siyeol]
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ម្តង។
ទេ មកយល់អារម្មណ៍អ្នក Na Aejoon!
តើអ្នកនឹងហៅគាត់
ថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រទេ?
ប៉ុន្តែ...
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត...
[បន្តធ្វើដូចអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ]
[បង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ
ហើយក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ]
Siyeol នេះដែលខ្ញុំគិតគ្រប់ពេល
គឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
[បន្តធ្វើដូចអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ]
[បង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ
ហើយក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ]
ប៉ុន្តែ​កុងត្រា​របស់​ខ្ញុំ​ជិត​ត្រូវ​បន្ត​ទៀត។
បើរឿងនេះលាតត្រដាង...
[បន្តធ្វើដូចអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ]
[បង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ
ហើយក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ]
ខ្ញុំអាចទៅសម្ភាសន៍បន្ថែម ប៉ុន្តែ Siyeol...
[បង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ
ហើយក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ]
Siyeol នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទៀតទេ!
[បន្តធ្វើដូចអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ]
[បង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ
ហើយក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ]
Siyeol ប្រហែល​ជា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់គិតថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
រង់ចាំ។
គាត់​បាន​សុំ​ទំនាក់ទំនង​ខ្ញុំ។
[បង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ
ហើយក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ]
តើខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្នខ្លាំងទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សិស្ស​ម្នាក់​កំពុង​អាន
​សៀវភៅ​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ថ្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសពួកគេបន្តិច។
លោក ដោយ Aejoon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាសាលាជួល
មនុស្សដូចអ្នក?
មិនមានបទពិសោធន៍
ឬបទពិសោធន៍អប់រំល្អ?
ហ៎?
អ្នកនឹងមិនលេចធ្លោទេ
ប្រសិនបើសមត្ថភាពរបស់អ្នកគ្រាន់តែមធ្យម។
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
​កុំ​តែ​លេចធ្លោ។
នៅស្ងៀមដូចអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយគ្រាន់តែបំពេញកៅអី។
យល់?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង
ដើម្បីរក្សាវាដូចដែលវាឥឡូវនេះ។
[ដូចជាក្លិន
នៃនិទាឃរដូវដែលបក់មកលើខ្យល់]
ដូច​ជា​ក្លិន
​នៃ​រដូវ​ផ្ការីក​ដែល​បាន​បក់​មក​លើ​ខ្យល់...
[ដូចជា​អ័ព្ទ​កំដៅ
​ដែល​ហក់​ឡើង​មួយ​ភ្លែត​ហើយ​ក៏​បាត់​ទៅ...]
ដូចជាអ័ព្ទក្តៅ
មួយរំពេច ស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ...
ដូចអញ្ចឹង។
ឯង​យំ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុង
ធ្វើពិធី...
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសាច់មាន់បំពង។
ចេញមកញ៉ាំ។
មាន់បំពង?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់នៅពេលអ្នក
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំតាមចិត្តឯង?
នោះក៏ព្រោះតែ...
[បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​មក​ពី
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាក់​ទង​អ្នក...]
មានសង្សារថ្មីហើយមែនទេ?
អ្នក​នឹង​ព្យាយាម​សម្រុះសម្រួល។
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាអាហារពេលល្ងាច?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកថែមទាំងទុកអោយខ្ញុំជាមួយគណនីធនាគាររបស់អ្នកទៀតផង។
អ្នកនៅតែដកដង្ហើម។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
តើវាជាអ្វី?
លេខទូរស័ព្ទរបស់ Siyeol ។
យើងផ្លាស់ប្តូរលេខទំនាក់ទំនងថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
គាត់បានឱ្យលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
បាទ។
ផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
ហ៊ាន។
នោះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា
​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពិធី​?
ទេ
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​តែ​ពី​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះបានចំណាយពេលសាងសង់។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា
​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្លាក់​ចុះ​ឡើយ។
Aejoon, Kota Kinabalu ស្អាតណាស់។
[Aejoon, Kota Kinabalu ស្អាតណាស់។]
Kota Kinabalu ដ៏អាក្រក់នេះ!
កំណត់, ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នកបានប្រតិកម្មយ៉ាងរហ័ស។
ហេ!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសម្រេចចិត្តបោះបង់!
អូ... មើលនេះ។
ឡែកខ្ញុំ
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ទេ
មើលមកអ្នក។
វាដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំអត្ថបទមួយ។
ពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយ។
[តើគាត់ពិតជាធ្វើពិធីទេ?]
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតទេ?
[មើលចុះចាញ់]
សម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀត?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ព្រះអើយ...
តើយើងមានសំលៀកបំពាក់សម្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​កីឡា...
Siyeol អ្នកនៅទីនេះ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមថតភ្លាមៗបានទេ?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ។ ហេយ៉ុនវូ!
បាទ?
មកបន្តិច។
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់បន្ថែមទេ?
ខ្ញុំមាន Siyeol ។
តែម្តង។ គ្រាន់តែខ្ចីវាមកយើង។
ទេ វាត្រូវបានឧបត្ថម្ភ។
វាត្រូវបានពាក់ពីមុន។
នោះមិនអីទេ?
មិនអីទេ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
លោក ដូច្នេះ។
សូមអរគុណ។
ផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីការថតអ្នកអាចទៅទីនោះ
ហើយប្រគល់វាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងនោះ។
មិនអីទេ។
នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ Siyeol ។
តើខ្ញុំអាច ... វាមានតម្លៃណាស់ ...
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ស្ងាត់។
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងរួចហើយថា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ជាផ្លូវការ។
នេះជាលោក Choi Siyeol
ដែលនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀននៅសាលារបស់យើង។
សម្រាប់ពីរបីសប្តាហ៍ខាងមុខ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនភាសាកូរ៉េ
Choi Siyeol។
សង្ហាណាស់។
មុខ Siyeol ដែលខ្ញុំតែងតែឃើញ
ក្នុងវីដេអូ...
មុខដែលធ្លាប់ស្គាល់...
តើយើងនៅទីណាលើកមុន?
ប្រាប់យើងពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក!
អញ្ចឹង...
ហេ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សួរ​ពី
​រឿង​ស្នេហា​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​រៀន?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យលោក Choi មិនស្រួល។
ហ- តើអ្នកអាចសួរវាដោយរបៀបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់ចែករំលែកជាមួយពួកយើងទេ លោក Choi?
អូ ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
​ការ​ថប់​បារម្ភ ភ័យ និង​នឿយ​ហត់​បំផុត។
មាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម
​ដែល​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​តែ​ម្ខាង។
វាជារបស់យើង...
ចង់បានអ្នក។
អូ? ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេបំផុត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេឥឡូវនេះ។
-[ចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់អ្នកបន្ថែមទៀត, Siyeol ។] -
តើយើងចាប់ផ្តើមថ្នាក់ទេ?
- បាទ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្នាក់ពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
លោក Choi នឹងអានជូនលោកអ្នកនូវឯកសារមួយចំនួន។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- បាទ។
នៅក្នុងព្រៃ birch
ពោរពេញទៅដោយផ្កាគ្មានឈ្មោះ
ខ្ញុំ​បាន​រំឭក​ពី​ការ​ចងចាំ។
ស្ត្រីចំណាស់ដែលរស់នៅក្នុងកាប៊ីនបាននិយាយថា
"សូម្បីតែខ្យល់បក់តែមួយ
ដាវស្មៅ,
ឬដំណក់ទឹកសន្សើម???
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានហេតុផល
សម្រាប់អត្ថិភាពរបស់វា” ។
ជីដូន
តែងតែឈប់នៅតាមផ្លូវ។
ពេលនោះនាងនឹង
គោះដុំថ្មស្ងាត់ៗ ហើយនិយាយថា៖
"ថ្មនេះគាំទ្រផ្លូវរបស់នរណាម្នាក់
ឬ​ជួយ​លំហូរ​ទឹកភ្លៀង​»​។
យល់ព្រម នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកហាត់ការថ្ងៃនេះ។
កុំភ្លេចធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ចងចាំថាត្រូវប្រគល់វា។
-បាទ!
លោក Choi មកថ្នាក់យើងលើកក្រោយទៀត!
តោះទៅ។
- ការងារល្អ។
- ស៊ីយ៉ុល។
អ្នកពិតជាបានធ្វើការល្អណាស់។
អា... បាទ។
សូមអរគុណ។
លោក ឆយ យើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងរវល់។
សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ត្រឡប់ទៅសិក្សាវិញ។
- បាទ។
បរិយាកាសគឺខុសគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សាកល្បងអាហារដ្ឋាន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ជាពិសេសនេះ។ នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​កូន​យើង។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
- ម៉ាក់ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំច្រើន ...
- ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរកាតមេម៉ូរី។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
យកច្រើនទៀត។
ម្តងទៀត?
មុខ​មិន​ស្គាល់​នោះ។
មានខ្លះ។
មិនអីទេ តោះបន្តការថត។
Choi Siyeol, លោក Na,
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមថតឥឡូវនេះបានទេ?
យល់ព្រម សកម្មភាព។
តើ​គ្រូ​មក​ហូប
​បាយ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ?
ហ៎?
បាទ មានថ្ងៃបែបនេះ
ហើយមានថ្ងៃដែលយើងញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ...
សាច់ក្រកនេះគឺល្អបំផុត។
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍
ជាគ្រូបង្រៀនហាត់ការ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ណែនាំ​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​លោក ណា
វាគឺជាបទពិសោធន៍ដ៏រីករាយមួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់ ដែល​វា
​មិន​ដូច​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក។
ពិតទេ?
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចម្ដេច ... មិនស្គាល់។
ថ្ងៃដំបូងនៃ "Go! School Teacher"
បានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លា។
កាត់។ មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
ធ្វើបានល្អ Siyeol
បាទ។
ការងារល្អ។
លោក Choi នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
លោក Choi អ្នក​សង្ហា​ណាស់​។
សូមអរគុណ។
លោក ណា ចាំ។
បាទ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញកាលវិភាគ។
យើងត្រូវផ្គូផ្គងកាលបរិច្ឆេទ។
បាទ។
មិន​ថា​អី​ទេ
នោះ​ជា​អំណោយ​របស់​សិស្ស...
អូ ត្រូវហើយ។ សម្លៀកបំពាក់!
រឿងដែលកើតឡើងក្នុងសុបិន
ចេះតែកើតឡើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
ចូរយើងខិតទៅជិត។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​លេខ​គាត់​ទាំង​បារម្ភ​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងគាត់...
ចង់លឺសំលេងគាត់...
Na Aejoon ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
នេះ​ជា​រឿង​ទាំង​អស់​ដែល
​អ្នក​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ។
អា. បាទ។
សូមអរគុណ។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ការស្រមើស្រមៃគួរតែនៅដូចការស្រមើស្រមៃ។
[ស្ថេរភាព]
ធ្វើបានល្អ Siyeol
ម.
បងប្រុស ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកស្រី ហាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលយូរ។
ចូលឡានសិន។
- យល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
[ដោយ Aejoon]
សួស្តី?
នេះគឺជា Na Aejoon។
ខ្ញុំដឹង។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ខោអាវ​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី​មក​វិញ​ទេ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
ក្នុងអំឡុងពេលថតបន្ទាប់។
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
ផងដែរ...
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ការ​សម្ដែង
​មិន​បាន​ឃើញ​វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត។
អា...
បាទ។
អញ្ចឹង។ ជួបគ្នាក្នុងពេលថតបន្ទាប់!
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ការ​មិន​និយាយ​នេះ
​ទេ​ព្រោះ​វា​អាច
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​នឿយហត់​ក្នុង​ពេល​ថត។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បែប​នេះ
អ្នក​អាច​ផ្តល់​សញ្ញា​ដល់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អញ្ចឹង...
ឧទាហរណ៍ថាអ្នកមិនញ៉ាំ???
ប៉ុន្តែប្រហែលជានេះជារបៀបដែលអ្នកតែងតែមាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​ពេល​ដែល​មុខ​របស់​អ្នក
​ប្រែ​ទៅ​ជា​អាប់អួរ​ពេល​កំពុង​ថត...
បើខ្ញុំយល់ខុស
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយខុស។
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ជា​នរណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមានជំងឺរលាកក្រពះ neurogenic ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេះ​ញ៉ាំ​ទេ
​ពេល​ថត។
ក្រោយ​ពី​បាន​ផឹក​ស្រា​ស្រវឹង
​កាល​ពី​៣​ឆ្នាំ​មុន។
ក្រុមហ៊ុន​បាន​កំណត់​ច្បាប់​មួយ
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចៀសវាង​អាហារ​ខាង​ក្រៅ។
-អូ នោះហើយជាមូលហេតុ ...
- ប៉ុន្តែ ...
មុខ​ខ្ញុំ​ប្រែ​ជា​អាប់អួរ
​ពេល​ថត
មិនមែនដោយសារស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៎?
អញ្ចឹងវាដោយសារតែ ...
វាគឺដោយសារតែ
លោក ដោយ Aejoon ។
ហ៎?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស...
យើង​បាន​ប្ដូរ​លេខ ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង
​ចាប់​ផ្ដើម​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
គូរបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
[Choi Siyeol៖ សូមថែរក្សាខ្ញុំ
សម្រាប់ការថតថ្ងៃនេះផងដែរ។]
សូមថែរក្សាខ្ញុំ
ផងសម្រាប់ការថតថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអត្ថបទនៃការលំអៀងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​អើពើ។
ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​វា​ពេល​ធ្វើ​ការ
​ហើយ​ភ្លេច​ឆ្លើយ...
ពិតជា!
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបសាររបស់អ្នក...
ដូច្នេះ...
វា​មិន​បាន​ទៅ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត និង​រឹង​មាំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលមុខអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ហេតុអ្វីមនុស្សដូចបង
b-អន់ចិត្តព្រោះតែ
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
នេះពិតជា...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
II មិនយល់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ហើយ​។
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្អប់វាទេ...
ខ្ញុំកំពុងចែចង់...
ជាមួយអ្នក, Na Aejoon ។
តាំងពីស្គាល់គ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអ្នក។
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
Kyusung ចង់​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះ Jooha បានទេ។
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះ Jooha បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងឃើញអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកចង់ជួបថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងអ្នក។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?